Tanrı aşkına...
Ne kadar sinir bozucu.
Bakalım... O şeyi nereye bırakmıştım?
Katagiri Anjuro. Lakabı: Angelo.
Son zamanlarda işlenen en vahşi suçlardan bazılarıyla ünlü.
12 yaşında ömür boyu sürecek cinayet çılgınlığına başladı.
Son cinayeti...
Bay sütçü! Dikkat et!
...onu köpek pisliğiyle aynı seviyeye indirdi.
1994 yılının Mart ayında...
...14 yaşındaki üç erkek çocuğunun yolunu kesti.
İkisine tecavüz edip öldürdü.
Üstüne bastın mı?
Evet, bastım.
Açıkçası, bu beni çıldırtıyor!
Köpeğini başkasının evinin önüne böyle yaptırtmak...
Keşke bir kere saklayabilseydim de
yarın sabah sahibinin cebine tıkabilsem.
Şey... Sütünüzü kapıya bıraktım.
Hoşça kalın.
Bir dakika...
Siz her zamanki sütçü değilsiniz.
Evet, bu sabah onun vardiyasını devraldım.
Son çocuğun zengin bir aileden geldiğini öğrenince,
fidye talep etti.
Bu da onun tutuklanmasına yol açtı.
Biliyorum, çok titiz davranıyorum ama
bu sütün kapağı açılmış gibi görünüyor.
Öyle mi?
Evet. Şuna bak!
Ah, anlıyorum...
Açılmış, değil mi?
Haklısınız. Özür dilerim.
Artık gidiyorum.
Teşekkürler.
Rica ederim.
O lanet orospu!
Keskin gözleri var, bu kesin.
Eğer o orospu ya da aptal çocuğu Josuke o sütü içseydi...
...Stand'im, Aqua Necklace, onları ele geçirebilirdi!
Yine mi? Hiç durmuyorsun, değil mi?
Polis sonunda çocuğu tuttuğu yeri bulduğunda,
korkunç bir manzarayla karşılaştı.
Çocuk ölüydü ve cinsel organları zorla koparılıp
cesedin yanındaki bir direğe çakılmıştı.
Neden şu iğrenç köpek pisliğini temizlemedin lan?
Üstelik bir de sigara izmaritini yere attın!
Kendini herkesten üstün görmeye kalkma!
Kendini başkalarından üstün gören herkes...
...Stand'ımda boğulup ölebilir!
Dediğim gibi, sanki Stand'ı şu marketi soyan adamı ele geçirmiş gibiydi ama...
...içinde saklanıyor da olabilirdi. En azından bana saldırmadı.
Angelo yakınlarda mıydı? Fotoğraftaki adam.
Yok, görmedim.
Kahretsin, saçım istediğim gibi olmuyor...
Dinle. Stand'ı zayıf ama uzaktan kontrol edebiliyor.
İnsanları ele geçirebilen türden bir Stand.
Senin evine geliyorum.
Ha? Şimdi mi?
Oraya varana kadar hiçbir şey yiyip içme.
Musluk suyu da dahil.
Duş alma ya da tuvaleti sifonu çekme, tamam mı?
Bir dakika... Anneme senden bahsetmedim daha...
Ne kadar kalın derili olsa da,
Joseph Joestar'a olan duyguları yeniden su yüzüne çıkarsa çok kötü olur.
Aranızdaki akrabalığı hemen anlar.
Josuke, bu fotoğraflar nereden geldi?
Bu daha önceki sütçüye benziyor...
Onu tanıyor musun?
Hey, Josuke! Sorun ne?
Kahretsin! Çok geç artık!
O şey annemin kahvesindeydi ve ağzına girdi!
Alo? Josuke? Hey! Josuke!
Josuke, sen de kahve ister misin?
Evet, güzel olur.
Süt ve şeker koyabilir misin?
Süt ve şeker, öyle mi?
Josuke? Süt ve şeker dedin, değil mi?
Evet.
Alo? Bay Jotaro?
Stand'ını yakaladım ama...
Ne?
Onunla ne yapmalıyım?
Bu adam...
Dikkatli ol. Angelo muhtemelen evini gözetliyor.
Stand'ını gözünü ayırma. Hemen geliyorum.
Angelo muhtemelen Stand'ını kullanarak hapisten ve idamdan kaçtı.
Yine de ne yapabileceğini bilmiyorum.
Ölü top!
Bitti!
Maç ölü topla sona eriyor!
Hadi hadi...
Seni orospu çocuğu!
Josuke! Hemen yola çıkmazsan geç kalacaksın!
İkisini de öldüreceğim! O küçük şerefsizi ve onun ateşli annesini!
Tamam!
Ya kapağı çıkarmalıyım ya da şişeyi kırmalıyım! Ama nasıl...?
O bu...
Ben geldim.
Higashikata...
İsimleri aynıymış...
Memur Higashikata burada yaşıyor!
O pislikle ilk karşılaştığımda daha küçük bir çocuktum! Güzel zamanlardı...
Şansıma, onun hakkında bilinmesi gereken her şeyi biliyorum!
Kıpırdama!
Josuke, neden okula gitmedin?
Dede, işten silahını eve getirmeye ne zaman izin verdiler?!
Kes sesini! Cevap ver!
Birazdan çıkıyorum! Sadece birini bekliyorum!
Aptal olma! Bu sahte bir silah.
Korkmuş gibi görünüyordun!
Sanırım bu haftanın korkutma yarışmasını ben kazandım, değil mi?
Evet, evet. Kaybeden benim.
Hmm? Sorun ne?
Bu sefer itirazın yok mu?
Önemli değil. Annem çoktan çıktı.
Biraz uyumalısın.
Muhtemelen işten yorulmuşsundur, değil mi?
Şimdi, sıradaki haberimiz.
Vücut içinden kaynaklanan göz ve kulak yaralanmalarına bağlı ölümlerin sayısı...
...bu sabah itibariyle yediye yükseldi.
Polisin bu tuhaf ölümlerle ilgili soruşturması devam ediyor,
ancak tüm vakalar şimdilik Morioh ile sınırlı.
Yaralanmaların nedeni şu an için bilinmiyor.
Bunu duymuştum.
Kesinlikle bir şeyler dönüyor.
Kasabamızda gerçekten tehlikeli birinin saklandığı hissini atamıyorum.
Dede...
Morioh'un geleneksel yemeği, miso soslu sığır dili yahnisi.
O burada...
Morioh'nın temel yiyeceği, miso soslu dana dili-
Seni çok iyi tanıyorum, Higashikata!
Vardiyan bitince hemen bir konyak içersin!
Josuke, şişeyi al ve arabaya bin.
Onu ıssız bir yere götürmemiz gerekiyor.
Anlaşıldı.
D-Dede...
Higashikata Josuke, hepsi senin suçun!
Beni gözetlememenin cezasını çekiyorsun!
Fazla kendine güvendin, çocuk!
Senin gibi kendini beğenmişleri hizaya getirmek beni çok mutlu ediyor!
Dorarararara!
Az daha! Düşündüğümden daha güçlüsün...
Ama yine de sadece küstah bir çocuksun!
Günlerin sayılı!
Duyuyor musun? Bittin sen!
Dedem şişenin kapağını bilmeden açtı...
Ama bu bir sorun değil!
Ciddi bir şey yok. Stand'ım kolayca...
Hallettik.
Bu olamaz...
Uyanması gerekiyordu!
Stand'ım yaraları iyileştirebilir!
Bunu çocukluğumdan beri yapıyorum!
Hatta bir keresinde arkadaşımın kırık kemiğini bile iyileştirdim!
Hey, Dede!
Beni korkutmaya çalışıyorsan cidden başın belada!
Gece vardiyası seni bu kadar mı yordu?
Beni böyle korkutmana gerek yok!
Dede! Dede!
Josuke...
Ama bir sorun yok...
Çoğu insan hayatı boyunca başkalarına zarar verir.
Senin gücün, dünyaya kimsenin yapamayacağı bir iyilik yapmanı sağlıyor.
Ancak, biri öldükten sonra...
...geri getirilemez.
Hiçbir Stand ölüleri hayata döndüremez.
Son otuz beş yıldır,
dedem bu kasabayı korumayı kutsal görevi bildi.
Bir şeyler olduğunu biliyordu...
Angelo'nun işlediği cinayetlere benzer haberleri görünce...
...gözlerindeki kararlılığı görebiliyordun.
Angelo pek çok kişiyi öldürdü.
Muhtemelen şehrin her yerinde onun yüzünden saklı cesetler var.
Tüm varlığı anlamsız cinayetlere adanmış durumda.
Bu onun için bir hobi gibi.
Asla durmayacak.
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama muhtemelen sıradaki hedefi sen ve annen olacak.
Ben...
Annemi ve bu şehri koruyacağıma yemin ederim...
...ne gerekiyorsa yapacağım!
Burada yaşamış olan adam artık aramızda olmasa da,
dolabında hâlâ temiz bir üniforma asılı duruyor.
Düzenli bir şekilde sıralanmış ayakkabılar, çoraplar, gömlekler ve pantolonlar...
...ki adam, "Bana tam olarak uyuyor" diyerek bunları savunurdu.
Ama tıpkı adam gibi, onlar da buradan ayrılmalı.
Hatta kızı bile, bu eşyaların ona hatırlattığı değerli anılara tutunmasına rağmen...
...babasını onları bir daha giyerken göremeyeceğini biliyordu.
Josuke... Muhtemelen şu an kimseyle konuşmak istemiyor...
Açılmamış yiyecek ve içecekler dışında her şey tehlikeli,
bu yüzden başka bir şey tüketme.
Annen nasıl dayanıyor?
Ona cenazeden sonra bir akrabanın evine gitmesini söyledim.
İyi düşünmüşsün. Angelo'yu yendikten sonra geri gelebilir.
Aslında o kadar da sinirli değilim...
Sadece biraz heyecanlandım.
Sakinim. Tamamen sakinim.
Sakin, öyle mi?
Pekala, bu senin eşyaların, ne yapmak istersen yap.
Bu arada, dudağındaki kesik...
O yarayı ben yumruk attığımda aldın.
Kendini iyileştirmek için Stand'ını kullanamaz mısın?
Stand'ım kendi yaralarımı iyileştiremez.
Eğer onun Stand'ı içine girip seni parçalarsa ne yapacaksın?
Muhtemelen ölürüm.
İçime girerse işim biter.
Stand'ımı yeniden bir şişeye hapsedebileceğini mi düşünüyorsun?
Bu işe yaramayacak.
Josuke, artık ne tür yeteneklere sahip olduğunu biliyorum.
Ya yarın, ya da ertesi gün...
...seni öldürme şansım gelecek!
Evde gözetlemek için bu kadar uzağa geldi...
...ama üç gündür tek bir hareket bile yapmadı.
Neyi bekliyor?
Yağmur...
Bekle... Yağmur mu?
Ora!
Bu da ne be?
Sende bir iş olduğunu biliyordum!
Sen de bir Stand kullanıcısı mısın?
Her neyse. Bunu bekliyordum!
Bu ev artık benim!
Yağmur yağdığına göre, artık asla kaçamazsın!
Josuke!
Bak, suyu kaynatmaya başladı!
Musluğu bile kırdı!
Angelo'nun Stand'ı senin evinin içinde bir yerlerde saklanıyor.
Senin su içip tuzağa düşmeni beklemiyordu...
Yağmur yağmasını bekliyordu!
Stand'ı yağmurda serbestçe hareket edebilir... Daha doğrusu...
...su içinde özgürce hareket edebilir!
Josuke! Çaydanlıktan uzak dur!
O şey buhara dönüştü!
Dorararara!
Harika bir şey değil mi?
Bir şişeyle onu yakalayamayız.
Buhardan uzak dur.
Onu solursan ölürsün.
Buradan çıkmalıyız!
Haklısın... Ama artık içeride kalsak da dışarı çıksak da fark etmiyor.
Angelo tavanda bir sürü delik açtı.
Artık her yer çok tehlikeli!
Ne güzel bir durum...
Suya karışabilen bir düşmanla savaşmanın bu kadar zor olacağını düşünmemiştim...
Planı başından beri buydu.
Ne bu gülüş? Bizi köşeye sıkıştırdı!
Hey!
Bir şey fark ettim, Bay Jotaro...
Büyükbabamı öldüren şerefsize vurabilecek mesafedeyim!
Ve bu harika bir şey!
Zaman kaybetmeyelim. Hadi bitirelim şunu!
Ora!
Peki, Josuke...
Bu sefer...
...nasıl kurtulacaksın?
Bizi bunun üstesinden mi geçirecek?
Sadece üstesinden gelmeyeceğim...
Dora!
...paramparça edeceğim!
Çabuk! Bu taraftan!
...su içinde özgürce hareket edebiliyor!
Bırak şu işi.
Eh, görünüşe göre kontrol altına aldık-
Nemlendirici!
Josuke!
Kazandım! Bunu yapacağını biliyordum, Josuke!
Bu odaya girmek için duvarı yıkacağını biliyordum!
Kahretsin!
Sanki bir yarış atına bahis kazanmışım gibi hissediyorum,
ya da bir sınavda tüm soruları doğru yapmışım gibi!
Şansımın bu kadar yaver gitmesine gülmek geliyor içimden!
Kendimi tutamıyorum!
Josuke!
Angelo'nun az önce söylediği yanlış, Bay Jotaro!
Josuke?
İşler tam istediğin gibi gittiğinde,
bu seni güldürmemeli...
Özellikle de Angelo gibi hasta bir herifsen!
Cidden mi...
Yakaladım. İğrendirdiysem özür dilerim.
Daha önce bir eldiveni parçalayıp yuttum.
Dorarara!
Onu duyuyorum. Kullanıcı şu tarafta.
Kahretsin be!
Demek...
...sen Angelosun.
Kahrolası herif!
B-Beni öldürmeyeceksiniz, değil mi?!
Evet, kaçmış bir idam mahkumuyum...
...ama Japon yasalarına göre suçlu bulunmam,
sizin beni küçük görmeniz için bir sebep değil!
Josuke! Belki dedeni öldürdüm,
ama bu sana beni öldürme hakkı vermez!
Beni soğukkanlılıkla öldürürsen, benden farksızsın!
Dora!
Bana ne yapıp yapamayacağımı söyleme!
E-E-Elim! Kahrolası elim!
İkimiz de seni öldürmeyeceğiz.
Ben öldürmeyeceğim, Bay Jotaro da öldürmeyecek.
Ama seni öldürmeyecek olmamız,
hapishaneye geri göndereceğimiz anlamına gelmez.
Josuke, artık onunla sen ilgilenebilirsin.
Be-Beni ne yapacaksınız lan?!
Seni ölümsüzleştireceğim, Angelo!
Büyükbabama ve zarar verdiğin tüm masum insanlara bir hatırlatma olarak!
Dorararararara!
Büyükbabam bu kasabayı koruyacağına yemin etmişti,
şimdi sen de burada ölümsüzleştin.
Angelo Kayası.
Angelo Kayası, zamanla bir buluşma noktası
ve hatta bir simge haline geldi.
Morioh sakinleri, ürkütücü görünümüne rağmen
bu kayayı çok seviyor.
İtiraf etmeliyim... cidden çılgın bir adam.
Yetti artık ya.